# Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»
## Вариант: ТРВП-006
Разработать
клиент-серверное
приложение,
реализующее
функциональные
требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с
соблюдением следующих технических требований:


- Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием
языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript.
Разрешено
использовать
любую
библиотеку/фреймворк
для
построения
пользовательского веб-интерфейса.


- Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием
языка
программирования
JavaScript
и
платформы
Node.js.
Разрешено
использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.


- Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через
спроектированный REST-like API.


- Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено
использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript-
кода.


- Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета администратора
автотранспортной компании, отвечающий за распределение грузов по рейсам. В разделе
указывается список рейсов с возможностью добавления рейса в список, удаления его из
списка и редактирования информации о нем. Информация о рейсе: ID (строка,
нередактируемый атрибут), пункт назначения (выбор варианта из списка), автомобиль
(выбор из списка). Для каждого типа автомобиля изначально задается количество ячеек
под грузы (A < B < C). Перечень автомобилей с параметрами (ID, наименование, тип
автомобиля ("фургон/грузовик/фура")) задается изначально. Для каждого рейса
указывается список грузов, при этом грузы могут занимать несколько ячеек. В список
грузов можно добавлять грузы, удалять их из списка, а также переводить груз с одного
рейса на другой. Параметры груза: наименование (строка), ID (строка, нередактируемый
атрибут), размер груза в ячейках (целое число). При добавлении/изменении параметров
груза необходимо проверить, не превышена ли грузоподъемность автомобиля. Перенос
груза на другой рейс возможен только при совпадении точки назначения. Если
автомобиль переполнен или пункт назначения для переносимого груза не соответствует
исходному - должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности
выполнения данной операции. Параметры A, B и C задаются разработчиком.

## Звпуск приложения

```$ make run```

## Остановка приложения

```$ make stop```
